1. La ejecución de la prueba E2E se realizó en Katalon studio
2. Se pudo haber realizado en varias herramientas que se encuentran actualmente como Serenity BDD, robot Framework, Playwright 
3. Se optó por Katalon ya que es práctico y tiene una interfaz visual para obtener los selectores
4. Las pruebas automatizadas ayudan mucho para la simulan del comportamiento de un usuario real para verificar que todo el sistema funciona correctamente desde el inicio hasta el fin del flujo.
5. Entre las ventajas de utilizar una herramienta de automatización son:
Capturar automáticamente los elementos (locators)
Automatizar flujos completos de usuario
Detectar errores antes de que lleguen a producción
Reducir el trabajo manual de QA
Generar scripts reutilizables
Integrarse con CI/CD


------------------------ Mejora de script 2025-09-18 -------------------------------------

1. Se realiza la Modularización del código que Evita duplicación y mejora la reutilización.

Las acciones que se realizaron son
* Test Cases independientes para cada acción (login, agregar producto, llenar formulario).
* Agrupar los Test Cases en Test Suites según el flujo (compra, navegación, validaciones).
* Crea Custom Keywords para funciones comunes .


2. Se implementó Data-Driven Testing llamando desde un archivo excel los parámetros del formulario de compra para que se ejecute con múltiples datos.

3. Se adjunta un reporte en PDF de la última ejecución de la prueba para su validación

